♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី២១=
Zhou Tingyan តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ដៃខ្ញុំឈឺ។
សុំទោស នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ដោយវិធីនេះ,
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
លោក Zhou Tingyan ។
ហើយនេះគឺជា Su Yun ។
(ម៉េចក៏គេមិនចេញមុខ
យូរម្ល៉េះ?)
(ពួកគេទាំងបីរួបរួមគ្នា។ )
(សង្ឃឹមថាពួកគេមិនចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។ )
សួស្តី
ខ្ញុំ​គឺ Su Yun
Jian Cheng អ្នក​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការសម្រាកខ្លះដែរ។
វាជាថ្ងៃដែលនឿយហត់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
រង់ចាំបន្តិច។
នាង
គ្រាន់តែចំណាយពេលកន្លះម៉ោង ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ជៀនចេង
មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
បើខ្ញុំដឹងមុននេះ
ខ្ញុំគួរតែនាំនាង
ទៅកន្លែងឆ្ងាយជាងនេះ។
និង
ឱ្យនាងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បិទ។
ទោះ​ជា​បុរស​ទាំង​នោះ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមិនបានទៅគ្រប់ផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ Jian Cheng
ពួកគេ​បាន​ពេញ​កម្លាំង។
ដូច្នេះ តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ពួក​គេ​មែន​ឬ
អ្នកបានផ្ញើ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានបញ្ជូនបុរសពេញវ័យជាច្រើន។
បំផ្លាញសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់នារីវ័យក្មេង។
តើអ្នកមានបេះដូងទេ?
អ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងនាងនៅថ្ងៃនេះ។
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន Zhou Tingyan ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ល្អ​ជាង។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកជីក Jian Cheng មុននេះ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង និង Zhou Yufeng ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងចង់ Jian Cheng ឆ្ងាយ
ពី Zhou Tingyan
វិធីសាស្រ្តដ៏ល្អបំផុតគឺ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍
ថានាងប្រែទៅជា Jiang Yawei
នៅក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំ និង Zhou Tingyan ។
ទៅចាំខ្ញុំនៅលើឡាន។
បាទ។
ឈីនជូ។
បាទ?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ,
តើយើងអាចរក្សាវានៅចន្លោះពួកយើងបានទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ប្រសិនបើ Tang ដឹង
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បៀតបៀន
ហើយ​ស្ទើរ​តែ​ចាប់​ជំរិត​ម្តង​ទៀត
នាងនឹងពិតជាព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំទៅ។
លោក Zhou
ពួកគេបានទទូច
ថាពួកគេទើបតែស្រវឹង
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​តាម​ចំណង់​តណ្ហា។
រឹងរូសណាស់។
ប៉ុន្តែ
ការស្មានរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
តើមនុស្សទាំងនោះដែលអ្នកបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ
អាចទុកចិត្តបាន?
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សួស្តី? ជៀនចេង។
គឺខ្ញុំ។
ស៊ូ យុន។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ជួយខ្ញុំផង។
ស្វែងរកបុរសដែលគួរឱ្យទុកចិត្តមួយចំនួន
ដើម្បីរក្សាភ្នែកឱ្យជិត។
មិនអីទេ។
ហើយបន្ទាប់មក?
មូលដ្ឋានសំខាន់របស់ Zhang Zhen
មិនមែននៅ Jiangyu ទេ។
នាង​មក​ទី​នេះ​តែ​ពីរ​ឬ​បី​ថ្ងៃ​ទេ
​។
ប៉ុន្តែនាងបានរកឃើញ
មនុស្សស្មោះត្រង់បែបនេះរួចហើយ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងចម្លែកទេ?
នាងមាននរណាម្នាក់
គាំទ្រនាងនៅ Jiangyu?
តើអ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Jian Cheng នៅទីនេះ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
នាងមានអ្នកស្គាល់គ្នានៅ Jiangyu ។
WHO?
លោក Jian Wenqian ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើមនុស្សទាំងនេះ
ជាអ្នកដឹកនាំ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីប្រវត្តិរបស់ Jian Wenqian ។
(ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Jian Cheng មុននេះ)
(អំពី Su Yun ។ )
លោក Zhou Tingyan ។
បាទ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Jian Cheng,
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ Pan Yu ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​បរ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
Jian Cheng,
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំគិតថារវាងយើង,
មិនគួរមានអាថ៌កំបាំងទេ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ...
បាទ។
យើងកាន់តែយកចិត្តទុកដាក់
យើងត្រូវមានភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Tang
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉េងតាំងនៅតែមកមុនគេ។
(មី សាន)
(ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាប្រសើរជាង។ )
ប្រសិនបើ Tang ដឹង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យាយី និង​ស្ទើរ​តែ​ចាប់​ពង្រត់
នាងនឹងពិតជាព្រួយបារម្ភ។
(Jian Cheng មិនបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់នាង
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះទេ។ )
(បំភ្លេចវាចោល។ )
ជំរាបសួរ។ មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺរវល់។
ព័ត៌មានអំពីការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ញើ
ជាសារជាអក្សរ។
លាហើយ
ជំរាបសួរ។ មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺរវល់។
ព័ត៌មានអំពីការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ញើ
ជាសារជាអក្សរ។ លាហើយ
(នាងនិយាយជាមួយអ្នកណា
នៅពេលយប់ជ្រៅ?)
(ប្រហែលជាក្ងោកស្អាតម្ល៉េះ?)
ដោយវិធីនេះ,
ស៊ូ យុន សុំឱ្យអ្នកជួយនាង
ដោះស្រាយនាយក ម៉ី?
តើអ្នកនឹងសុំឱ្យ Zhou Tingyan
ចូលទៅជួយទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំត្រូវសុំជំនួយពីនរណាម្នាក់។
លោក Zhou Tingyan
អាចសុំជំនួយសម្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនសម្រាប់ស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានកម្មសិទ្ធិ
ច្រណែននិងការពារ។
ប៉ុន្តែ…
មិនមែនជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
ជាមួយមីងរបស់អ្នក
អូ នាយករបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្សះផ្សា?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ខ្ញុំនឹងគិតតែម្នាក់ឯង។
បាទ។
សួស្តី?
មីង
Su Yun ឈឺ​ចាប់
​ព្រោះ​នាង​ខំ​ជួយ​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
លោក Zhou Tingyan ។
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
អ្នក​ហាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
​បន្ទាប់​ពី​ហៅ​ទូរសព្ទ​ជាមួយ​ ម៉េងតាំង។
ខ្ញុំបានសន្តិភាពជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ដែល Su Yun ឈឺចាប់
ព្រោះនាងជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំនាងកុំបន្ទោសនាង។
បន្ទាប់មកនាងបានរិះគន់ខ្ញុំ
ព្រោះមិនដែលសុំជំនួយ
ពី នាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ជំនួស​វិញ​ដោយ​សុំ​ជំនួយ
​ពី​អ្នក​ដទៃ។
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានបន្លំទៅជាបំណែកនៃមកុដ♪
Zhou Tingyan ខ្ញុំបានដឹង
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក
សំណាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានមករកខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាប្តីសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណាងល្អទាំងអស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកគួរតែទុកខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
មួយ។
គឺ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ជួប​គ្នា។
និងមួយទៀត
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
គឺ...
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍អ្នក
Zhou Tingyan ។
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំឃើញពន្លឺផ្កាយភ្លឺ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហ៊ាន
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកទាំងមូល♪
♪សូម្បីតែសកលលោក♪
♪ យល់ស្របនឹងពាក្យសច្ចាមនោសញ្ចេតនា ♪
♪ស្នេហារបស់យើងគឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪គ្រប់ខ្យល់នាំអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ជារៀងរហូត♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪